Задача:
Вы работаете с компанией по доставке товаров, которая ежедневно пользуется платной
автомобильной дорогой. Плата за путешествие взимается на 10-и пунктах оплаты
расположенных вдоль дороги. Водителям компании необходимо преодолеть весь путь,
оплатив комиссию за проезд на каждом из пунктов.
Сложность состоит в том, что по правилам, комиссию можно оплачивать только одной
единственной монетой. В случае, если ее номинал выше, чем стоимость проезда,
водитель сдачу не получает и остаток сгорает. Если же монета, наоборот, не полностью
покрывает стоимость проезда, то вашей компании насчитывается долг. При этом
стоимость проезда на каждом из пунктов абсолютно произвольно изменяется в конце дня,
и может варьироваться в диапазоне от 1-ой до 10-и копеек включительно. Также
известно, что несколько пунктов оплаты могут выставлять одну и ту же стоимость
проезда, а общая сумма проезда через все пункты будет всегда больше 55-и копеек.
Каждому водителю в начале пути выдается 10 монет, по одной монете каждого
достоинства (т.е. одна монета достоинством в копейку, одна монета достоинством в две
копейки, одна - три, и так далее, до десяти копеек включительно). Используя генетический
алгоритм, вам необходимо найти такую стратегию оплат путешествия, при которой долг
водителя в конце пути будет минимальным. Алгоритм будет применяться компанией в
начале каждого дня, и использовать данные по новым, только что установленным,
размерам комиссий на пунктах оплат для получения новой стратегии для водителей.

Входящие параметры:
Массив из десяти произвольных чисел от 1 до 10, представляющих собой размеры
комиссий на каждом из пунктов. Числа в массиве могут повторятся, и их сумма будет
всегда больше чем 55.

Выходные данные:
Массив из десяти чисел, представляющих собой достоинства монет, расположенные в
порядке, оптимальном для оплат на каждом из пунктов (так чтобы долг компании после
всех оплат был минимальным).