Задача:
Вам необходимо создать приложение для автоматизации работы погрузочных кранов,
позволяющих перемещать плиты между грузовыми автомобилями на крупной
строительной площадке.
Приложение должно предоставлять кранам последовательность разгрузки, оптимальную
для переноса груза с автомобиля на автомобиль, учитывая следующее:
● плиты размещаются на автомобилях одна над другой (от 3 до 8 штук в высоту), и
отсортированы по весу (от тяжелых - снизу, к легким - сверху)
● кран может снимать и перемещать только самую верхнюю плиту с грузовика, и при
разгрузке не может устанавливать более тяжелые плиты на более легкие
● перенос груза с загруженного автомобиля на пустой нужно осуществить используя
только одно дополнительное место для временного хранения плит

Входящие параметры:
Количество плит на автомобиле, который требуется разгрузить (от 3 до 8)

Выходные данные:
Стратегия перемещения плит с автомобиля на автомобиль:
● #1 slot_a ->  slot_c
● #2 slot_a ->  slot_b
● #1 slot_c ->  slot_b
● ...

где: slot_a - разгружаемый автомобиль,
     slot_b - дополнительное место для промежуточного хранения плит,
     slot c - пустой автомобиль, куда нужно перенести весь груз,
     #n - номер перемещаемой плиты.